Allez, Dao Niang.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'emmène hors de la Tour Lingya
pour trouver un antidote et te soigner.
Viens.
Dao Niang, écoute-moi.
Écoute-moi.
Allez.
Si tu forces le passage maintenant,
le venin n'est même pas encore neutralisé,
je vais mourir.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Où est-ce qu'on peut trouver un antidote ?
Où est l'antidote ?
Mais, grande sœur,
ce venin a atteint ton cœur,
il sera très difficile à éliminer.
Si j'étais dehors maintenant,
j'aurais sûrement un moyen de te soigner.
Il n'y a rien ici.
Moi...
Ton venin de serpent...
Que faire ?
Eh bien,
ce n'est rien.
Laissons faire la nature alors.
Arrêtez tous de pleurer.
Laisser faire la nature ?
Tu vas mourir
et tu veux que je laisse faire la nature ?
Dao Niang,
De toute façon, je vais mourir maintenant.
Avant de mourir,
tu peux m'accorder un dernier souhait ?
Quel est ton souhait ?
Je traverserai le feu et l'eau
pour te l'accorder.
Je vois que tu chéris toujours ton bonnet à tête de tigre.
J'aimerais vraiment savoir
pourquoi il est si important pour toi.
Dis-le-moi,
au moins je saurai pourquoi je meurs
et ma mort aura un sens.
C'est juste ça ?
Oui.
Écoute,
ce bonnet,
je l'ai cousu de mes propres mains
pour mon enfant.
Elle s'appelait Doudou,
c'était une fille.
Elle était très intelligente,
très sage
et adorable.
Avant,
j'étais blanchisseuse.
Je gagnais ma vie
en lavant le linge des autres.
Nous, les femmes qui faisons ce travail,
on nous méprise.
À cette époque,
les hommes qui venaient dans ma boutique
me considéraient tous
comme un vêtement qu'on peut essayer à volonté.
Me touchant et me caressant sans gêne.
Lâche-moi !
Se moquant et m'insultant.
Comme ça pendant des années,
je m'y suis habituée.
Plus tard,
un garde de la ville
est venu chez moi avec quelques lingots d'argent pour demander ma main.
Mes parents, voyant qu'il était généreux,
ont accepté ce mariage.
Au début,
Il était gentil avec moi aussi.
J'étais encore assez naïve pour croire
que j'avais choisi un bon mari.
Qui aurait pu le savoir ?
Tout ça, c'est des conneries.
Dès qu'il a vu que j'avais accouché d'une fille,
il a été terriblement déçu.
Il ne l'a même pas prise dans ses bras,
il est parti chercher du plaisir ailleurs.
Ce salaud !
Non seulement il me frappait et m'insultait tous les jours,
mais en plus, il est devenu accro au jeu.
Il a vendu tout ce qui avait de la valeur à la maison
sans se soucier de notre survie, à Doudou et moi.
Je devais laver le linge pour les autres le jour
et faire des raccommodages la nuit.
Après m'avoir arraché l'argent durement gagné,
il se plaignait encore que les pièces sentaient le savon.
Plus tard,
son addiction au jeu est devenue de plus en plus grave.
Il est même allé jusqu'à
vendre Doudou pour de l'argent.
Rends-moi Doudou !
C'est pour ça que tu détestes tellement le jeu.
Alors
Dao veut tant sortir d'ici,
c'est pour retrouver Doudou ?
Même si je dois y consacrer toute ma vie,
risquer ma vie,
je vais la retrouver.
Dao,
je suis sûre
que tu vas la retrouver.
Mm.
Merci, Yanzhi.
Pardon.
Tu voulais juste m'aider,
tu m'as sauvée tant de fois,
et tu as failli y laisser ta vie.
En fait, je vais bien maintenant.
Ce serpent ne peut pas me tuer.
Comment c'est possible ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je vais bien.
Regarde,
c'est guéri.
Tu es sûre que tu vas bien ?
Tu es sûre que tu ne vas pas mourir ?
Si tu ne me crois pas, demande à Aman.
C'est vrai.
La blessure guérit déjà,
maintenant elle est hors de danger.
Tu m'as trompée !
Tu m'as fait une de ces peurs !
Yanzhi,
merci.
Allez.
Allez, allez.
Pour l'instant, le plus important
c'est de trouver un moyen de survivre au tirage de demain.
Mm.
Tu as trouvé
une nouvelle méthode ?
Mm.
Mais j'ai encore besoin de toi, Aman.
Moi ?
Il ne nous reste plus beaucoup de paille.
Je voudrais t'en prendre un peu.
D'accord.
Merci.
Madame Kou, je vais vous aider.
Ce n'est pas nécessaire.
Ça va,
je vous aide, reposez-vous.
Merci beaucoup.
Aman,
ce n'est rien.
Avec mon état,
même laver des vêtements est si difficile.
C'est vraiment gênant.
Il n'y a pas de quoi être gênée.
On est toutes dans ce tirage mortel,
on est dans le même bateau,
bien sûr qu'on s'entraide.
Dommage qu'on ne puisse échapper à la mort.
Si tout le monde pensait comme toi,
alors avant de mourir,
on pourrait au moins vivre plus tranquillement.
Tu n'as pas besoin d'être si triste.
Comment ne pas être triste ?
Demain arrivé,
on s'en remettra au destin.
Madame Kou,
pour être honnête,
il y a un moyen de gagner à coup sûr.
Vraiment ?
En fait, voilà...
Tuya !
Dis-moi comment gagner.
Comment veux-tu que je le sache ?
Je viens de tout entendre.
Tu as dit à Jiang Man et aux autres qu'il y avait une méthode infaillible pour gagner.
Alors c'est à elle que tu devrais demander.
Chaque fois que je tue quelqu'un,
elles ont toujours des reproches à mon égard.
Tu crois qu'elles vont me dire la vérité ?
Je peux te le dire.
Alors,
tu peux enlever ton couteau d'abord ?
Le jeton dans les mains du serviteur muet
a deux faces, recto et verso.
Une face a des motifs en losange,
rugueuse et irrégulière.
L'autre face est lisse comme un miroir.
En regardant attentivement, on voit la différence.
La face lisse, c'est le petit.
La face à motifs, c'est le grand.
Ce que tu dis,
c'est vrai.
Tu ne me crois pas ?
Bien sûr que je te crois.
Comparé à toi,
cette personne
est bien plus dangereuse.
Tu parles de cette Jiang Man ?
Vous ne connaissez pas son passé.
Mais moi,
j'ai vu sa cruauté.
Mesdames, désolé de vous avoir fait attendre.
Le dernier tour de ce combat mortel
va bientôt commencer.
Attendez !
Si ce troisième tour se joue encore par paires,
ce serait vraiment trop ennuyeux.
Oh ?
Et que proposes-tu ?
Pourquoi ne pas
envoyer chacune une représentante ?
Si je gagne,
toutes les prisonnières ici iront au quatrième niveau.
Et si tu perds ?
Si je perds,
naturellement moi et toutes les autres resterons ici,
à votre entière disposition.
Hmm...
Ce pari est intéressant.
Cependant...
Cependant quoi ?
Ce n'est pas à toi que je parle.
Une affaire aussi importante,
ce n'est pas à toi de décider.
Haha !
Quelle blague !
Si je ne peux pas décider,
alors qui le peut ?
Naturellement,
c'est Madame Kou.
Moi ?
Je ne suis qu'une faible femme.
Sans cette canne,
je crains de ne même pas pouvoir sortir
du troisième niveau.
Alors comment pourrais-je répondre ?
Tu ne peux pas sortir
parce que tu n'as absolument pas besoin de sortir.
Ai-je raison,
Dame Queshe ?
Mademoiselle Nan,
ne vous moquez pas de moi.
Madame Kou, pas besoin d'être si modeste.
En tant que Queshe,
tu acceptes volontiers de rester ici.
Quel courage remarquable !
Mademoiselle Nan,
que voulez-vous dire par là ?
D'abord, tu n'as pas de callosités là où tu tiens ta canne,
ce qui prouve que ta blessure n'est pas ancienne.
Avec une jambe handicapée,
et sans aucune compétence en arts martiaux,
comment as-tu pu monter depuis les combats mortels du niveau inférieur
jusqu'au troisième étage, pas à pas ?
Ils ont vu mon corps handicapé
et ont eu pitié de moi, c'est tout.
Ensuite,
sur sa main,
il n'y a pas d'anneau de guidage.
De plus, hier soir, Jiang Man est allé dans ta chambre
pour te révéler délibérément la solution du jeu de vie ou de mort.
J'ai dit que le jeton portait un motif caché,
mais je n'ai jamais précisé que c'était un motif en losange.
Pourtant, tu l'as mentionné quand tu as parlé à Tuya.
Ai-je vraiment dit que c'était un motif en losange ?
J'en doute.
Mademoiselle Tuya, tu as dû te tromper.
Je ne me suis pas trompée.
En plus, la réponse que tu m'as donnée était fausse.
Tu n'as jamais voulu que je sorte d'ici vivante, n'est-ce pas ?
Dans notre tribu,
un tel manque de parole
est puni de mort en public.
Tu lui as tout raconté de ce que j'ai dit ?
Vous deux,
depuis quand êtes-vous si proches ?
Même si on ne se connaît pas depuis longtemps,
nous avons
toutes les deux la même envie de survivre.